هذة الترجمة مقدمة من موقع
Www.AraBLionZ.CoM
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
عندما كنت أصغر وأكثر حساسية
أعطاني والدي نصيحة
حاول دائما أن ترى الأفضل في الناس
كنتيجة لذلك تعلمت أن أتخلى عن
أي حكم على الناس
حتى أنا كان لي طاقة
وقتها
كنا جميعا نشرب أكثر من اللازم
كلما زادت الأوقات صعوبة
كلما شربنا
ولم يشارك أيا منا
بأي شئ جديد
عندما عدت من نيويورك كنت أشعر بالتقزز
مستشفى باركنز
للأمراض العقلية
(أرى سيد (جاراوي
مشمئز من الجميع
ومن كل شئ
شخص واحد فقط لم ينله
هذا الشعور
رجل واحد؟
سيد (جاراوي)؟
(جاتسبي)
هل هو صديقك؟
...كان
أكثر شخص ملئ بالأمل في حياتي
وربما لن ألتقي مثيلا له ثانية قط
كان هناك شئ بخصوصه
الحساسية
كأن
كأنه إحدى تلك الآلات التي تسجل
الزلازل على بعد آلاف الأميال
أين إلتقيته؟
في...حفل
في نيويورك
في صيف 1922
كان ما يجتاح المدينة
الهيسيتيريا
كانت الأسهم في أعلى حالاتها
وبدت وول ستريت كجبل صامد من الذهب
الحفلات كانت أكبر
والعروض كانت أكثر جرأة
والمباني كانت أكثر إرتفاعا
العارضات كن أكثر خلاعة
ومنع الخمر لم يؤتي ثماره
مما جعل الخمور أرخص
وول ستريت كانت تجتذب الصغار الطموحين
وكنت أحدهم
أجرت منزلا يبعد عشرين ميلا عن المدينة
في منزل منسي صغير محشور
بين قصور محدثي الثراء
لأبدأ إشتريت عشرات المجلدات المتعلقة
بالإئتمان المصرفي والإستثمار
كل ما فيها جديد علي
بالطبع لا شئ مؤكد تماما ولكني
أؤكد لك أنه إستثمار آمن
حلمت أن أكون كاتبا
ولكني تخليت عن هذا
ومع شروق الشمس والأوراق الساقطة من
الأشجار خططت أن أقضي الصيف في المذاكرة
وكنت لأفعل
لولا الإغراءات اللامحدودة
...من خلف أسوار تلك الـ
القلعة المحصنة المملوكة بواسطة شخص
لم ألقه بعد
(إسمه (جاتسبي
إذا كان جارك؟
جاري
نعم ولكن عندما أفكر في الأمر
قصة هذا الصيف بدأت عندما زرت
بنت عمي (ديزي) من أجل الغداء
كانت تعيش عبر الخليج
كان زوجها وريث لأكثر عائلات أمريكا ثراء
(كان إسمه (توم بيوكان
عندما كنا في "ييل" سويا كان نجم رياضي
والآن وقد أصبحت أيام العبث خلفه
فقد شغل نفسه
بأمور أخرى
لقد أخبرتك أن لا تتصلي بي هنا
(ويز)
(شكسبير)
كيف حال الروائي الأمريكي الكبير؟ -
أبيع السندات الآن -
يجب أن نذهب سويا للمدينة -
لا يمكنني -
كقطيع الذئاب -
لدي عمل غدا -
هراء سنذهب ، أول فريق أمريكي
جعلني ما أنا عليه الآن
فارست هيلز) أمير وينرتز)
ياله من مخنث، الحياة
(تؤخذ بالقوة يا (نيك
لو أنك مستعد
أين أنتِ؟
أغلقه هيا
آسف، شكرا لك
هل هذا أنت يا حبي؟
(ديزي بيوكانن)
الفتاة الذهبية
دفء عارم أتى من قبلها وكأن لا أحد
آخر في العالم أرادت رؤيته
هل إفتقدوني في شيكاغو؟
نعم، على الأقل 12 شخصا يرسلوا تحياتهم
هذا رائع -
إنهم في حالة حداد -
يبكون نعم وينتحبون -
لا أصدقك -
ديزي بيوكانن) لا يمكننا العيش بدونها) -
أنا مشلولة من السعادة -
جوردان بيكر) فتاة شهيرة للغاية)
كانت أكثر شخص مرعب رأيته في حياتي
لقد رأيت وجهك على غلاف
الجريدة الرياضية
إستمتعت بالنظر إليها -
لقد كنت مستلقية هنا منذ أمد -
سأحبسكما سوية في غرفة الخزين
حتى أراكما تتكلمان
لن أسمع لكلمة واحدة -
إذا يا (نيك) (ديزي) أخبرتني أنك -
أنك قدتها إلى "ويستيج" لست بالتأكيد
أحد هؤلاء الوصوليين
لم أقترب من سيارة منذ أكثر من شهر  -
حياتك لطيفة -
أعرف شخص يعيش في ويستيج -
لا أعرف شخص واحد يعيش بعيدا عن الخليج -
(لابد أنك تعرف (جاتسبي
(جاتسبي)
ماذا (جاتسبي)؟ -
سيدتي الغداء معد -
هل تريد أن تسمع سر عائلي؟ -
لهذا أتيت -
السر خاص بأنف الخادم -
لا تسمع لهذه الترهات -
أكره هذا الصقر -
نيكي) لقد سمعت شائعة أنك ستتزج) -
إنها كذبة فأنا فقير للغاية -
يجب أن تتزوج وإلا ستموت سريعا  -
ألا يمكننا الحديث عن شئ آخر؟
تجعلونني أشعر أني غير متحضر
الحضارة تمزقت
هل قرأت "نهضة الإمبراطورية الملونة"؟
بواسطة هذا الشخص المدعو (جودارد)؟
على الجميع أن يقرأها الفكرة هي
أن على الجنس الأبيض المسيطر أن يحترس
من تلك الأجناس الأخرى
توم) أصبح مثقفا مؤخرا)
أصبح يقرأ كتبا كبيرا بها كلمات عميقة
لقد تم إثبات هذا علميا -
يجب أن نهزمهم -
أعذروني سأعود على الفور
معذرة
حسنا هذا السيد (جاتسبي) إنه جاري
لا تتكلم أريد أن أسمع ماذا سيحدث؟
هل هناك شئ ما يحدث؟ -
أتعني أنك لا تعرف؟ الجميع يعرف -
أنا لا أعرف-
توم) لديه إمرأة في نيويورك) -
ربما يكون لديها الكرامة لكي لا تخبرك
بهذا في وقت العشاء
ألا تظن؟
(أحب أن أراك على طاولتي يا (نيكي
أنت تذكرني بزهرة، زهرة رائعة -
لست بجمال زهرة بالتأكيد -
نيك) لقد حان الوقت) -
نيكي) إبقى) -
يجب أن أعمل مبكرا -
حقا -
لدي الكثير لأتحدث عنه -
والكثير من الشراب أيضا -
لم يستطع أيا منا تجاهل ذلك الإحساس
ماذا؟ -
إنه فقط ذلك الإحساس السئ -
حقا؟ -
نعم -
(لقد جبت العالم وكان وقتي سيئا يا (نيكي
أنا حادة الإنتقاد لكل شئ
هل إبنتكِ هذه تأكل وتتكلم وكل شئ؟
نعم
إسمع يا (نيك) عندما ولدت
(كان (توم
يعلم الرب أين
مع يعلم الرب من وجلست هناك أسأل
هل هي فتاة أو ولد
وقالت إنها فتاة
وبكيت، أنا سعيدة أنها فتاة
وأتمنى أن تكون حمقاء
هذا أفضل ما تستطيعه فتاة في هذا العالم
حمقاء جميلة
ككل الأشياء الغالية ذهبت
ولم تعد
عندما وصلت للمنزل لاحظت شخصا يقف
على ميناء جاري
(أخبرني شئ ما أنه السيد (جاتسبي
بدا وكأنه يمد يديه تجاه شئ في الظلام
الضوء الأخضر
لا أريد الحديث عن هذا يا دكتور
إذا أكتب عنه
أكتب عنه؟ -
نعم -
ولماذا أفعل هذا ؟
لقد قلت بنفسك أن الكتابة كانت تجلب
لك السعادة
نعم حسنا -
لكنها لم تجلبها لشخص آخر -
لم أكن جيدا -
لن يقرأها أي شخص قط -
يمكنك دوما إحراقها
عما أكتب؟ -
أي شئ -
كل ما يخطر لك
ذكرى ، هاتف ، مكان
أكتبه
مكان؟
الوادي المكون من الرماد كان يملأ المكان
مكان محترق ملئ بالقمامة بين نيويورك و
ويستيج حيث يحترق الفحم و المدينة الذهبية
قد هجرها رجال تحركوا ببطء
بينما يبنون الطريق الجديد
هذا الضباب الرائع كان مراقبا من الدكتور
(دي جي أكومبرج)
طبيب منسي كانت عيناه تراقب كل
شئ
مثل عيون إله
توم) دعاني للمدينة على ما يبدوا)
على غداء في النادي
لكن اليوم إنعطف منعطفا غير متوقع
هيا -
ماذا تعني؟ -
ماذا نفعل؟ -
إقفز هيا -
توم) إنتظر لحظة)
هيا أسرع
(مرحبا يا (ويلسن
كيف حال العمل؟ -
لا يمكنني الشكوى -
هل أنت جاهز لتبيع تلك السيارة لي؟
ما زال رجلي يعمل عليها -
وهو يعمل ببطء شديد -
ربما أبيعها في مكان آخر  -
لا لا -
لو كان الحديث عن العمل فيجب
أن تتكلم معي
أحضر بعض المقاعد لكي يستطيعوا الجلوس
بالتأكيد لنتحدث عن العمل
بالتأكيد سأحضر المقاعد
لماذا لا
مرحبا
لا -
(سيدة (ويلسون) (نيك جاراوي -
لنا الشرف
ولي أيضا
أركبي القطار القادم -
حقا؟ -
هل يمكننا أن نحضر للشقة؟
أيا كان ما تريدين -
هل تريد شرابا؟ -
أنا بخير -
لا؟ -
إتصلي بأختك من أجله -
لا لا أنا بخير -
كاثرين) جميلة للغاية) -
حقا لا أستطيع -
هل تريد إحراجي؟
ما خطبك؟
هل سنحظى بحفل؟
لست واثقا أن هذا وقت مناسب
سأذهب للتو ، لابد أنك إبن العم
أنت تبدوا رائعا -
شرف لي مقابلتك -
(ميرتل)
ميرتل) العزيزة)
لابد أن أذهب حقا
ميرتل) أعطي الجميع شرابا قبل أن)
نخلد للنوم
توم) سأغادر الآن)
نيك) إنتظر) -
سأذهب يجب أن أخرج من هنا -
(هراء، هيا تحدث إلى (كاثرين
لست مرتاحا لهذا (ديزي) إبنة عمي
أتظن أني أريدك أن تشاهد؟
لا لا أنا لا أحكم عليك
هذا هو الصيف ، فقط إجلس وراقب
أم تريد لعب الكرة؟
سوف يجلس ليلعب الكرة
يجب أن تبقى قليلا
إنه فنان مصور الفنان القادم بحق -
نيك) فنان) -
حسنا قليلا -
هل تعيش في لونج أيلاند أيضا؟ -
أعيش في ويستيج -
"لقد كنت هناك منذ شهر في قصر "جاتسبي -
هل تعرفه؟ -
أعيش في المنزل المجاور له -
(إنه إبن عم القيسر (ويلز
تعرفه الملك الألماني الشرير -
لماذا لا تصور هذا؟ -
لست أحد هؤلاء العارضات لكن يمكنك
إن أردت
أنت أفضل من الأحمق الذي أنا زوجته
ألا تحب (ويلسون) أيضا؟
شكرا أشعر بنفس الشعور بدونه
لدي أقراص
أحصل عليها من طبيب في كليفلاند هل تريد؟-
لا شكرا -
لقد كنت ثملا مرتين في حياتي
والمرة الثانية كانت هذا
المساء
تلك الليلة سقطنا جميعا في حمى من
الجنون الكيميائي
دفقات من السعادة إندفعت منا جميعا
وفجأة بدأت أحب نيويورك
أفضل من نادي اليخت
عاليا في المبنى المجاور كانت النوافذ
الصفراء تشارك نفس الأسرار البشرية
والمراقب العادي من الشارع
كنت أنا أيضا كنت أنظر
للأعلى وأتسائل
هل كنت أنا هو؟
مسحور بالمكان
التنوع الغير مسبوق من الحياة
(ديزي)(ديزي)(ديزي) -
قلت لكِ أن لا تنطقي بإسمها -
...سأنطق إسمها كما
يا إلهي أنت مجنون
لم يكن لدي فكرة كيف وصلت للمنزل ولكني
أعرف أني إستيقظت ولدي شعور غير مريح
أن (جاتسبي) كان يراقبني
يراقبك؟
نعم، (جاتسبي) كان دائما يراقبني
وكيف عرفت هذا؟
تلقيت دعوة
كنت الوحيد وأعني بهذا أنه لا أحد سواي
(قط تلقى دعوة رسمية لمنزل (جاتسبي
بقية نيويورك أتت ببساطة بلا دعوة
المدينة بكاملها كانت تحتشد في السيارات
كل نهاية أسبوع
وينتهي بها المطاف في منزله
أعني الجميع من جميع المستويات
من جميع أركان المدينة
كأن أحشاء المدينة تفرغ
على عتبته
لدي دعوة
حسنا
لدي دعوة يا سيدي
رأيت (ميلر جرانسي) المليونير اللعوب الناشر
(ولكن لم يمكن مقارنته ب(جاتسبي
رئيس (روريك شيك) يخسر ماله على
طاولة الروليت
كتاب الإشاعة، رجال القانون
ورجال العصابات يتبادلون أرقام الهواتف
نجوم الأفلام، مخرجي برودواي
حماة الأخلاق، الهاربون من الدراسة
(وموسيقي من سلالة (بتهوفن
(أتعرف أين أجد مضيفنا السيد (جاتسبي
أعيش في المنزل المجاور
لم أرى السيد (جاتسبي) قط يا سيدي
لم يره أحد
حسنا شعرت بالحرج قليلا وقررت
أن أندمج في الحفل
ظننت أنني قد أراك هنا
مرحبا -
تذكرت أنك تعيش بالجوار -
المكان مثل الملاهي -
هلا ذهبنا -
هل تلقيتِ دعوة؟ -
الجميع مدعو هنا -
أنا تلقيت، ويبدوا أنني الوحيد
من (جاتسبي) هذا؟
كان جاسوس ألماني خلال الحرب -
(جي فيرن) (نيك جاراوي) -
هل أنت واثق؟ -
لا لا لا -
لقد كان إبن عم القيصر -
سمعت أنه قتل رجل ذات مرة -
قتله دفاعا عن النفس فلا تهمة عليه
لكنه بالتأكيد فاحش الثراء
لا تصدقين حقا أنه قتل رجلا ما؟
لنعثر عليه ولتسأله بنفسك
من فضلكم رحبوا على المسرح آنسة
(كيم جراي)
هل إفتقدتني؟
هيا
لابد أنك مخطئ لأنني الغامضة
(سيد (جاتسبي -
لن تجدوه -
هذا المنزل وكل ما فيه جزء من تنكر متقن
لأن السيد (جاتسبي) لا وجود له
لقد قابلته -
حقا؟ أيهم؟ -
الأمير؟ الجاسوس؟ القاتل؟
لا أستطيع العثور على أي منهم، لا يوجد
(أي شئ حقيقي بخصوص السيد (جاتسبي
لا أهتم إنه حفل كبير والحفل الكبير
به خصوصية
في الحفلات الصغيرة لا يوجد أي خصوصية -
لو كان هذا حقيقيا -
فما فائدة هذا؟ -
هذا يا صديقي هو السؤال -
لن تسرقها مني أيها الوضيع
في أكبر حدث في العالم
الألعاب النارية
(هيا يا (نيك -
أنظر حولك -
الفتيات الثريات لا يتزوجن الفقراء
إنها لي -
وجهك مألوف هل كنت بالفصيل الثالث بالحرب؟
نعم -
كنت في السابع -
الأمر كله مذهل أعيش في المنزل المجاور
لقد أرسل لي دعوة حقيقية ويبدوا
أنني الوحيد
(لكنني لم ألتقي السيد (جاتسبي
لم يلقه أحد، يقولون لأنه إبن عم القيصر
أخشى أنني لم أكن مضيف جيد
ترى
(أنا (جاتسبي
إبتسم إبتسامة نادرا ما تراها
في حياتك
بدا وكأنه يفهمك ويؤمن بك كما تريد
أن يفهمك الناس
ويؤمنوا بك -
آسف ظننتك تعلم -
من فضلك لا أعرف ماذا أقول
من فضلك إغفر لي
لقد شربت كثيرا
سيد (جاتسبي) لديك هاتف من شيكاغو
سآخذ طائرتي البرمائية لتجربة
هل تريد المجئ معي؟
أي وقت؟ -
الوقت المناسب لك -
هذا لطف منك
دعيني أراكِ ثانية
لو أردت أي شئ أطلبه فقط أيها الشاب
سوف أنضم لكما لاحقا
لقد توقعته -
عجوز وحزين؟ -
الشباب لا يظهرون من لا مكان وهم
يملكون قصورا في لونج آيلاند
أخبرني مرة أنه من أوكسفورد
لكني لا أصدقه
ولم لا؟ -
لا أدري لا أظن أنه درس هناك -
معذرة السيد (جاتسبي) يريد الكلام
معكِ يا سيدتي، على إنفراد
حقا؟ -
نعم -
(نيك) (نيك) (نيك)
يجب أن أخبرك أكثر الأشياء مفاجئة -
أين كنتِ السيارة تنتظر -
إنه مذهل
الأمر منطقي
ما المنطقي ؟ -
كل شئ -
هيا هذا جنون يجب أن نغادر -
هنا لا أستطيع أن أخبرك -
فقط أخبريني -
آسفة لقد أقسمت أن لا أتكلم -
آسف لأني أبقيتك أيها الشاب
لا تنسى سوف نذهب سويا
في الطائرة
نعم -
سيدي فيلادلفيا على الهاتف -
تصبح على خير أيها الشاب -
تصبح على خير -
شكرا
تعالى لرؤيتي سوف نتناول
الشاي الأسبوع المقبل
سوف أتصل بكِ
ركبنا الطائرة
وحضرت حفلين آخرين له
وإستخدمت شاطئه
وكلما إقتربت منه أدركت أنني
لا أعرف عنه شئ مطلقا
حتى
إنها جميلة أليس كذلك أيها الشاب؟
ألم ترها من قبل
إنها مصنوعة خصيصا
إلبس ملابسك
سوف نتغدى سويا
أنظر أيها الشاب ما رأيك في على أي حال؟
رأيي؟ -
نعم رأيك -
لا أريدك أن تحصل على الإنطباع الخاطئ من
كل تلك الإتهامات العجيبة
فهي أكاذيب أؤكد لك هذا
سأخبرك بالحقيقة التامة عن نفسي
أنا إبن أناس أغنياء من الغرب الأوسط
للأسف ماتوا جميعا
لقد تربيت في أمريكا لكني تعلمت في
أوكسفورد لأن أسلافي تعلموا هناك
الطريقة التي تتكلم بها، لهذا ظن الناس
أنه يكذب
بعد وفاة عائلتي حصلت على قدر كبير من
المال وعندها عشت كالأمير في عواصم أوروبا
نعم في أوروبا باريس فينيسيا
فيينا زيورخ هلسنكي
موسكوا إسنطبول جمعت الجواهر
خاصة الياقوت وإصطدت حيوانات خطيرة
فقط عندما ظننت أن الأمر
لا يمكن أن يزدد غرابة
ثم أتت الحرب -
وأصبح بطل حرب -
وهزم وحده الجيش الألماني
في غابة (أجورن) كان هناك مدفعين آليين
وكانوا متفوقين علينا بالعدد 5 إلى 1
وكان هناك فسحة قدرها نصف ميل
130رجل وخسرنا فقط 60
كل حكومة تابعة للحلفاء
أعطتني ميدالية
حتى مونتيمجرو
هذه من مونتجيمرو
الرائد (جاتسبي) لشجاعته الغير مسبوقة
وهذا شئ أحمله معي ذكرى من
أيام أكسفورد
الرجل على يساري الآن إيرل دوركاستر
ما كان يمكنني قوله؟
الصورة كانت أصلية بلا شك
مما يجعل كل هذا حقيقي
بالطبع لا داعي لأن تصدق كلامي أيها الشاب
في الحقيقة سأجعلك تزور أحد أبرز الأشخاص
السيد (ولفشاير) صديقي العزيز وسوف
يشهد على كل ما قلته لك
أنا واثق أن هذا ليس ضرويا -
لكنه ضروري -
أردتك أن تعرف شيئا عن حياتي لم أردك
أن تظن أنني
لم أردك أن تظن أنني نكرة
ترى أيها الشاب سوف أطلب منك
معروف كبير منك اليوم
معروف كبير؟
السيدة (بيكر) ستشرح لك كل شئ
بينما تتناولون الشاي هذا المساء
ما دخلها بالأمر؟
(أؤكد لك أن لا أمر مريب الآنسة (بيكر
إمرأة شريفة وسوف تفعل ما أطلبه منها
قم بركن السيارة
حسنا أيها الشاب
حسنا
هذا أنت سألحظك في المرة
(المقبلة سيد (جاتسبي
معذرة -
شكرا لك -
هل لديك ترخيص ما ؟ -
قدمت معروف للمفوض ذات مرة -
ويرسل لي بطاقة معايدة كل سنة
أتخيل أنه سيكون هناك
عندما وصلت للجسر كان الوضع محير جدا
"يقصد جسر بروكلين"
لم أعرف ما أفكر ؟
لكن المدينة بدت من الجسر كما تبدوا دائما
لمن يراها لأول مرة
وعد بالغموض والجمال
أي شئ يمكن أن يحدث
مهما كان غريبا ، أي شئ على الإطلاق
حتى (جاتسبي) كان ممكنا
فتاي
تبدوا رائعا أنظر لنفسك -
أنظر لنفسك -
(هذا صديقي (ماير ولفشاير
(لي الشرف سيد (جاراوي -
لي الشرف -
أعرف كل شئ بشأنك
السيد (جاتسبي) يتكلم فقط عنك
هلا دخلنا ؟ -
تعالى -
إنضم لنا على الـ...غداء
لقد أخبرتهم أنم لن يأخذوا مليما
سوف نتحدث بشأن هذا لاحقا -
خمر الهايبول سيد (جاتسبي)؟ -
نعم
أنظر هنا
إنه بطل الوزن الثقيل المقبل
يا (جاي) أنت رهن الإعتقال
إحترس الآن فأنت تتحول لزبون دائم
أيها المفوض
هذا مفوض الشرطة
إجلس
إحترس لهذا الآن
سوف أحترس
جرب السلطعون إنه طازج ثق بي
كيف حال تجارة السندات ؟
بخير شكرا لك -
أفهم أنك تبحث عن إتصالات -
لا لا ، هذا هو الصديق
الذي كنت أكلمك عنه
معذرة، ظننتك الرجل الخطأ
لو عذرتموني فيجب أن
أجري هذا الإتصال
ياله من فتى
من أحد أفضل العائلات في الغرب الأوسط
كلهم ماتوا للأسف، عندما نلت شرف مقابلة
السيد (جاتسبي) كان هذا بعد الحرب
عرفت أنني إكشتفت رجل له قيمة عظيمة
حصل في الحرب على تكريم
و ميداليات
رجل خريج أوكسفورد
تعرف أوكسفورد؟ -
نعم سمعت عنها -
إذا تعرف أنه عندما يصل الأمر للنسوة
المتزوجات لا يمكن الوثوق بهؤلاء الرجال
لكن رجل مثلك، لم يكن لينظر فقط لزوجتك
لست متزوجا -
لكنك من وول ستريت -
صحيح
أنظر لهذا أفضل عينة بشرية
أيها السادة؟ أكل شئ بخير؟ -
نعم نعم كنا نتحدث عن زوجات الآخرين -
زوجات الآخرين؟ -
نعم -
سأترككم تتحدثون عن الرياضات والنساء
زوجات الآخرين؟
من هو على أي حال؟ -
إنه مقامر -
لقد تلاعب بنتيجة نهائية
بطولة البيسبول 1909
تلاعب بها؟ -
تلاعب بها -
كيف فعل هذا؟
إستغل الفرصة على ما أظن
رجل ذكي للغاية
والآن أيها الرفيق بخصوص
آنسة (بيكر) وهذا الطلب
(نيك) -
توم) كيف كنت؟) -
بخير رائع لماذا لم تتصل ؟
(السيد (جاتسبي) هذا هو السيد (بوكانين
من الرائع مقابلتك
لم أتوقع أن أجدك يوما في هذا المكان -
(كنت أتغذى فقط مع السيد (جاتسبي -
أراها، ما نوع تلك اللعبة التي تلعبيها؟ -
صاحب السيد للخارج -
لا بأس، توقف  -
لا بأس أن يصحبني في سيارته الفارهة؟ -
يمكن للناس سماعك -
ما هذا الطلب الغير عادي -
يريدك أن تدعو (ديزي) لشرب الشاي
ديزي)؟)
و (جاتسبي)؟
لماذا؟ -
لا أعرف كيف أبدأ لم أدرك إلا ليلتها -
أنني قابلت (جاتسبي) منذ خمس سنوات
في فرنسا كان هذا هو اليوم الذي حصلت فيه
على حذاء الجولف الجديد الإنجليزي
ديزي كانت أكثر الفتيات شعبية بين الضباط
(مرحبا يا (جوردن -
كان أحدهم معها في السيارة -
(كان (جاتسبي
نظر لها بطريقة تتمناها أي فتاة
إذا أخبريني ماذا حدث؟ -
لا أعرف -
هجوم
جاتسبي) أرسل للحرب وإنتهت الحرب و)
إنتتظرت (ديزي) لكنه لسبب مجهول لم يعد
بعد سنة دخل (بوكانين) و سرقها
أعطاها عقد من اللؤلؤ قيمته 350 ألف دولار
لكن في صباح الزواج رفضت (ديزي) أن تلبسه-
ما هذا؟ -
لا أتركيني وحدي
ماذا كان في الخطاب؟ -
لا أعرف لم تخبرني؟ -
لقد كان الأوان قد فات ذلك اليوم في
(الخامسة تزوجت (ديزي) من (توم
بعد شهر العسل رأيتهم في سانتا مرجرا  كان
الأمر مؤثر لم أرى إمرأة تحب زوجها هكذا
بعد أسبوعين حطم (توم) سيارته وكانت
معه خادمة من الفندق
إنها صدفة عجيبة
صدفة؟ -
أن منزل (جاتسبي) عبر الخليج -
ليست صدفة لقد إشترى هذا المنزل
ليكون قربها
يقيم تلك الحفلات بأمل أن تأتي يوما ما
يسأل دائما عنها
كنت أول إمرأة عرفتها
كل هذا لفتاة لم يراها منذ خمس سنوات؟
والآن يريد مني أن أدعوها فقط لشرب الشاي
يا لتواضع الأمر
أمر غريب أليس كذلك؟ -
مرحبا يا حلوين -
إلى أين تذهبون؟ -
لونج آيلاند؟ -
تعتقدين أنني يجب أن أخبرها؟
يجب أن لا تعرف من المفترض أن تدعوها
ليمر هو بالصدفة
أتذكر إحساسي بالتمزق هل كان من الصواب
أن أحضر إبنة عمي المتزوجة
لتقابل رجل أعرفه بالكاد؟
عندما عدت كان منزله مضاء بشدة وكأنه كان
في حفل جديد
لكن لم يكن هناك صوت
شكرا لك -
تصبح على خير -
منزلك يبدوا مثل المعرض العالمي أو
جزيرة كوني
حقا؟ -
نعم -
لقد كنت أتأمل الغرف
ما رأيك أن نذهب إلى جزيرة كوني؟ يمكننا
أن نستقل سيارتي
الوقت متأخر للغاية -
يمكننا أن نستحم -
سوف أذهب للسرير
حسنا
يسعدني القيام بالأمر
سوف أطلب من (ديزي) الحضور للشاي
أي يوم يناسبك؟ -
لا أريد أن أضغط عليك -
هل بعد الغد مناسب؟ -
بعد الغد؟ -
أريدهم أن يشذبوا العشب
أيها الشاب أنت لا تكسب الكثير من المال
ليس حقا -
معذرة -
لدي عمل صغير على الجانب
انت تفهم ما أقول
يمكنك بيع السندات؟ -
أحاول -
لدي معلومات من مصدر موثوق به
أن هناك الكثير من المال
شكرا يداي مشغولتين
ليس عليك فعل أي شئ ل(وولفاشير) أؤكد لك
إنه معروف (جاي) فقط معروف
نعم يسعدني فعل هذا -
معروف؟ -
نعم
حسنا تصبح على خير -
تصبح على خير -
صباح الخير
أحد الجرائد قالت أن المطر
سيتوقف قبل الرابعة
أعتقد أنها كانت الجورنال
ضعوه يمينا يا سادة
يمينا مباشرة
شكرا
هل كل شئ بخير؟ -
نعم العشب يبدوا رائعا -
عشب؟ أي عشب؟
لقد أحضرت كعكا
هل لديك كل ما تحتاج؟ -
ربما المزيد من الزهور -
لقد قمت بعمل رائع
هل تظن أن هذا مبالغ فيه؟ -
أظنه ما تريد -
أعتقد هذا أيضا
لا يمكنني الإنتظار طيلة اليوم
سأغادر
لا تكن سخيفا لم تتعدى الرابعة -
...ما إن تأتي وسوف  -
إنها هي
هل تعيش هنا تماما يا حبيبي؟
نعم إنه يناسبني؟
لماذا كان يجب أن آتي وحدي؟
هل تحبني ؟
إنه سر، أخبري سائقك أن يبتعد
(تعالى بعد ساعة يا (فريدي
(إسمه (فريدي
يا إلهي
هل سرقت حديقة؟
إنه يحبني
هلا تكرمت؟ -
هذا طريف -
ما الطريف؟
ماذا تفعل؟
أنا سعيدة بالتأكيد لرؤيتك ثانية
...أنا
أنا سعيد بالتأكيد لرؤيتك أيضا
نحن
تقابلنا من قبل
سأرسل شخصا ليصلح هذه
آسف بشأن الساعة
إنها ساعة قديمة -
ومع هذا جميلة -
لم نلتقي منذ سنوات -
خمس سنوات في نوفمبر القادم -
الشاي -
شكرا - شكرا
كم قطعة سكر تريدون؟ -
قطعتان فقط -
يجب أن أذهب للمدينة سأعود على الفور
يجب أن أكلمك في شئ ما
سأعود على الفور
هذا خطأ هذا خطأ رهيب
أنت محرج، و (ديزي) محرجة أيضا
حقا؟ -
نعم مثلك تماما -
لا ترفع صوتك -
أنت تتصرف كطفل صغير -
أنت تتصرف بوقاحة (ديزي) في الغرفة
....وحدها
بالنظر لقصتي حتى الآن أتذكر الآن أن هذه
هي المرة الثانية
التي حرست فيها أسرار الآخرين
ومرة أخرى كنت بالداخل، وبدون
لقد توقف المطر
نعم هذا صحيح
ما رأيك في هذا يا (ديزي)؟
أنظري -
هذا طريف -
أنظر هذا منزلي
هناك عبر الخليج
أعرف، لدي نفس المشهد من منزلي
أين منزلك؟
نيك) أريدك أنت و (ديزي) إلى منزلي)
أريد أن اريها منزلي -
هل أنت واثق أنك تريدني أن آتي؟ -
بالتأكيد
إفتح الباب
أحضرت هذه البوابات من قلعة في نورماندي
جاي) إنه ضخم) -
أيعجبك؟ -
أحبه
لكن كيف تعيش هنا وحدك؟ -
لا أفعل -
المنزل دائما ملئ بأناس يحتفلون
تعالي معي
المنزل يبدوا بخير لقد أعجبها
إنه رائع
تعالى أريد جولة كبيرة
بالطبع هنا المعصرة وهي حديثة للغاية
هل يريد أحد شراب؟
ما زلت تعرف ما النوع الذي أفضل؟ -
إستعدا للتصوير -
هيا جربي -
سأريك سأريك -
ياله من يوم رائع
هل أنتما مستعدان للصورة المقربة؟
إنه رائع
إنه مصنوع خصيصا -
هل يمكن لأحد العزف عليه؟ -
بالطبع ليوقظه أحدهم
الموسيقى تهبط من الجبال -
إنه عبقري يمكنه عزف أي شئ -
كيف أبلي ؟
لدي رجل في إنجلترا يشتري لي الملابس
لم أرى شئ مثل هذا قط
للسيدة الجميلة
إختيارات كل موسم
إنه من الحرير -
إنه جميل للغاية -
إنه من القطن -
(جاي) -
القطيفة
إنه مجنون
إنه يقذف كل شئ علي
ستفسدهم
(توقف يا (جاي
هنا تماما
(جاي)
ما الأمر؟
(ديزي)
هذا الأمر
يجعلني حزينة
لماذا؟ -
لأن -
خمس سنوات ضائعة تعثرت على
(شفتا (ديزي
لكن كل ما أمكنها قوله كان
ماذا؟
لأنني لم أرى ملائات بهذا الجمال من قبل
لولا الضباب لرأينا الضوء الأخضر
أي ضوء أخضر؟
الذى يحترق بكل ليلة عند نهاية المرسى
ربما أنه خطر بخاطر "جاتسبى" أن
تميز هذا الضوء الهائل قد إختفى للأبد
والآن، غدىّ مجدداً مجرد ضوء أخضر
...على المرسىّ، وبراقته البراقة تلاشت بسبب واحدٌ
من هذا؟
أهو آباكَ؟ -
..لا -
،(إنه السيد (دان كوديوز
.لقد تُوفىّ الآن
لقد كان صديقيّ المفضل منذ سنواتٍ
كثيرة ولّت
أنت لم تخبرني قط أنكَ تمتلكُ زورقاً أو قارباً؟
أريد أن أريكِ شيئاً
..إجلسي
كان لدىّ ذكرياتٍ متضاربة
..بشأنكِ
لقد إدخرت خطاباتي
هذه كانت أول ذكرىّ لي معكِ
...ثم هذه الخطابات -
أيُعقل هذا؟ -
أن يتحول كل هذا الحُب العظيم"
"للاشيء
عُد لمنزلكَ.. فسأكون هنا في إنتظاركَ"
"خلال أربعة ايام
"كي يتحقق كل حلمٌ لي معكَ"
..المعذرة
(لا يمكنني التحدث الآن يا (سبورت
!أنت تعي مقدار صِغر هذه البلدة
...إستمع إلىّ
هذه مجرد بلدة صغيرة
إستمع إلىّ، إنه لا فائدة منه لنا
محاولة فعل هذا في بلدة صغيرة أمر جنوني
حاول أن تفعل هذا لاحقاً أيها الرياضي القديم
...حسناً
..(إنه (كليب سبرينغر
لابد وأنه يقظ
هلا تفضلنا؟
أتمنىّ لو أنني فعل كل شيء
على سطح كوكب الأرضِ معكَ
..طوال حياتي
أتمنىّ لو كانت هكذا
..ستكون كذلك
لو أنه كافياً فقط بالنسبة
(لـ(جاتسبي) أن يحضن (دايزي
ولكنه كانت لديه رؤية كبيرة
لحياته و(دايزي) جزءًا منها
كان هذا فقط في الليلة الآخيرة
(لآخر صيفٍ رأيتُ فيه (جاتسبي
ولكنه أخبرني بالحياة التي حلمُ بها
منذ أن كان طفلاً
...فكما ترىّ أيها الطبيب
إن إسم (جاتسبي) الحقيقي
...كان
..(جيمس جاز)
فآبواه كانا مُزراعين مُقحفين
(من شمال (داكوتا
ولكنه لم يتقبلهم قط كآبواه
ففي مخيلته كان إبناً للرب
مُقدّر له مُستقبل عظيم
منذ أو أصبح عمرة ستة عشر عاماً
هرب (جاز) بعيداً للغاية عن منزله
وفي مساء يومٍ، على ساحل (ليكسبرير)، رصد
قارباً في مأزق
وشرع لإنقاذه، فوجد قبطانه
..(والذي كان مليونير سكير يُدعىّ (دان كودي
!إعطني يدكَ
..سنصطدم بالساحل
هيا، وإلا سنصطدم بالساحل
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!أيها الرياضي -
وقد رأىّ فرصته، فأستغلها -
وقد قررت منذ ذالك الجين أن أطُلق
(على نفسي إسم (جاي جاتسبي
وقد أبحر من الخطر المُحدق لمُستقبله المُنتظر
وقد أظهر (جاتسبي) مهارة وطموح
(ولخمسةٍ أعوام، أبحروا في أنحاء (أوروبا
لا بأس أيها العجوز، لقد عملتني كل شيء
عمله كيف يلبس ويتصرف ويتحدث
كرجل أنيق
(إسمي (جاي جاتسبي -
إنها تبدو جيدة، أليست كذلك؟ -
(إن (جاتسبي) قد آمل أن يرث ثروة (كودي -
..أيها الرياضي -
وعندما مات (كودي)، خُدج (جاتسبي) من
عائلة (كودي) فيما يخص ميراثه
وقد سُلب منه القدرة على لعب دور الأنيق
ولكنه عاد مجدداً لما كان عليه
وبمنتصف الصيف، كان (جاتسبي) في
أخبار كل الصحف الأولية
"من أين جاء المال؟"
(هذا كل ما أرادت أن تعرفه (نيويورك
لقد كان نفس السؤال هو ماجاب العقول
إلى أن أتت (دايزي) لأحدىّ
حفلات (جاتسبي) الكبيرة
..سأعود حالاً
أنا أعرف الكثير من هؤلاء المهرجون
الذين يبنون أعمالهم لتوهم
هذا لا ينطبق على (جاتسبي)، فإنه رجل أعمال
فإنه يمتلك الكثير من متاجر العقاقير
(هلا سمحتم لي أن أقدم لكم السيناتور (كولن
(هذا هو السيد (كارواي -
مرحباً أيها السيناتور -
(وهذه هىّ السيدة (بيوكانن -
تشرفتُ -
الشرف لي -
(وهذا هو السيد (بيوكانن -
(إنه مُشجع لـ(بولينا
لا، ليس أنا -
(من دواعِ سروري دوماً مقابلة أي شخصٍ من عائلة (بيوكانن -
..إعذروني -
(أيها السيناتور، سأحادثكَ لا حقاً هاته الليلة مع الدكتور (كروس -
(أفضل ألا أكون مع مُشجع فريق (البولينا
لابأس، فينبغي أن تكون فخوراً بفرقكَ
هلا أريتكم الأرجاء
..بالتأكيد
لابد وأنكَ تعرف هذه الوجوه، أو سمعتّ عنهم حتىّ -
...بالتأكيد -
إننا لا نخرج كثيراً.. فلا أظنني
أعرف أحداً
!حقاً؟
ربما وأنكَ تعرف هذه السيدة التي هناك؟
إنها (مارلين)، لدىّ لها الكثير من الصور
دعني أقدمكِ لها
(إنني حقاً أفضل ألا أكون مُشجعاً للـ(بولينا
إن هذه الأشياء تُثيرني للغاية
..تلك الرقصات الرائعة
..(أعتقد أننا تقابلنا من قبل يا سيد (بيوكانن
..منذ شهر مضىّ
..هذا صحيح
وأنت كنت مع (نيك) هنا
في محل تصفيف الشعر
..هذا صحيح
وأنا أعرف زوجتكَ
حقاً؟ -
..أجل -
(المعذرة يا سيد (جاتسبي
إن السيد (سيغان) هنا -
لا، ليس الآن -
أقدم لكم عازفوا الجيتار
"وفريق "واتر دروبس
(يا سيد (بيوكانن
هل تمانع أن أرقص مع زوجتكَ؟
بالطبع لا
أعتقد أنني أستطيع أن أسُلي نفسي
هذا من أجل إن أحتجت أن
تُسجل العناوين
..ألمعذرة يا سيدي
..ألمعذرة
أين ضحكتكَ الساحرة؟ -
(هذه ضحكة أسئت فهمها يا سيد (كونهان -
هل كل الرجال في هذه البلدة
بهاته المخيلة الخصبة؟
..لا
فالمرء كان بمفردة
طوال الطريق
في كل فكرة
وكل قرار
وبالطبع ليس كل ما لا نحبه
يمكن ان نُغيره
..هذا مثالي
من خيالكَ المثالي الذي
لا يُمكن مقاومته
أتسائل أين هىّ (بينالاتي ماتي)؟
..سأعثر عليكَ لاحقاً -
..حسنٌ -
شكراً لكَ
هل رأيت زوجتي؟
..لا
ليس منذ فترة
..أريد "ويسكي" ممزوج بالصودا
..أتمنىّ لو نهرب فحسب
!نهرب
يا (دايزي)، أتظنين أن هذا سيكون... تصرف محترم
هل تعيش في الأرجاء هنا يا (نيك)؟
في تلك البناية
!حقاً؟
سنعيشُ هنا.. في هذا المنزل
..أنا وأنتِ
..هيا
..(لقد حان وقت إخبار (توم
!هذا سيء
...لو رأيتها
.فأعلمها أنني أبحث عنها ..
..أخبرها بذلك
لقد حظينا بكم كبير من المرح
..لا أعلم لا نحظىّ بوقت للمرح كهذا مجدداً
..مرحباً
..(مرحباً يا (نيكي
لقد كنا نتفقد الأنحاء لندردش -
عن ماذا؟ -
عن بعض الأشياء
..عن المُستقبل
المستقبل الذي ينتظرنا
إنه (توم)، إنه يحوم في الحفلة
بحثاً عنكِ
يا سيد (جاتسبي).. إن السيد
سلايجل)، إنه مُنفعلٌ قليلاً)
..المعذرة
يا (نيك)؟
هلا تمانع توصليها؟ -
..بالطبع -
إن (جاتسبي) غادر للتعامل
مع أمر من نوعٍ ما
..(وإنتظرته (دايزي
ولكن (جاتسبي) لم يتمكن العودة
وأنت لم تكن متاحاً
!أنا
ما الذي يحدث؟
أين كنتِ؟ -
..(مع (نيكي -
إن السيد (جاتسبي) كان يُرينا الملكية
إن هذا الرجل لابد وأنه كان يُجهد نفسه
كي يُجمع تلك الأملاك
أود أن أعرفه خير معرفة
وماذا يعمل
وأعتقد أنني لدىّ خطة لأكتشف هذا
..ها أنتَ ذا
إن (دايزي) قد غادرت لتوها
وطلبت مني أن أخبركَ
أنها قضت وقتاً رائعاً
..إن المكان لم يُعجبها -
بالطبع قد أعجبها -
..لا
بل إنه لم يُعجبها
فربما قد تكون حظيت بوقت رائع
أنا بعيد كُل البعد عنها الآن
وهناك الكثير لأفعله
أتعني بشأن الحفلة؟ -
!الحفلة -
..أنا لا آبه بالحفلات
.هذا كل شيء للآن أيها السادة
..شكراً لكم
..كما ترىّ
انها ينبغي أن تخبر (توم) أنها لم تُحب قط -
!ماذا؟ -
..أجل
وينبغي عليها العودة لـ(لوبو) لمنزل أوبيها
إن أبويها أشخاص عطوفون أيها الرياضي
..وسنتزوج هناك
..أترىّ
إفقنا أنا و(دايزي) أن نبدأ من جديد
منذ خمسة أعوامٍ مضت
ما كنت لأطلب الكثير منها
!لم تطلب الكثير؟ -
..لا -
...عذراً ايها الرياضي، ولكن
إن الأمر مُحزن للغاية
لأنه من الصعب جداً أن أجعلها تتفهم
من الصعب جداً جعلها تتفهم
فلقد إشترتي كل هذه الممتلكات لها
...لقد إشتريتها كلها من أجلها، والآن هىّ فقط
إنها فقط تُريد الهرب
..إنها تُريد ترك كل تلك.. العظمة
لا يُمكنكَ تكرار الماضي
!لا يُمكننا تكرار الماشي
!لا
بالطبع يُمكننا هذا
..بالطبع بإستطاعتنا
سأصلح الأمور كما كانت من قبل
فإن الأمور كانت.. محيرة للغاية ومُربكة
"لقد تحدث كثيراً عن الماضي "
"كما لو أنه أراد إستعادة شيئاً ما"
،لو أنني بإمكاني فقط.. العودة للبداية
لكنت لأعود للبداية
وأقاتل مجدداً
"(رؤية ما لنفسه وهو يكف عن حبه لـ(دايزي"
وفي ليلة قمرية.. مُلهية
وجد (جاتسبي) نفسه
في منزل (دايزي) بالصدفة البحتة
لقد ذهبت لمنزلها أولاً.. أنا والضباط
الذين لا يمكنني تذكرهم جيداً
لقد كانوا يمتلكون منزلاً جميلاً للغاية
فزيه صاب الحقيقة.. أنا كان شاب مكافح
برؤية كبيرة لنفسه -
يا (دايزي) لا تهلعي -
لست كذلك يا أمي -
هناك الكثير من الضباط الشبان الوسيمون هنا -
فقدوا عوائلهم
لقد علمتُ دوماً أنني أريد الصعود
ويمكنني الصعود إذا صعدت بمفردي
..لقد علمتُ ما أردته
وهو تقبيل تلك الفتاة
وأن أحضنها طوال عمري
..لذا توقفت
..توقفتُ
وإنتظرت
إنتظرت لحظة أطول لقد علم أن عقله
...لا يمكن أن يتحرر من هذا أو يكون
..كعقل الرب
وأن الوقوع في الغرام سيغير من قدره
..للأبد
..وحينها تركت نفسي للحظة
لقد تبرعمت له كزهرة
وأن تجسيدها قد إكتمل
لقد كان الوقع في حبها غلطة كبيرة
تلك الليلة
إنني فقط بعمر الـ32، فبإمكاني  أن أغدو
رجلاً عظيماً لو أنني نسيتُ أنني فقدت (دايزي) ذات مرةٍ
فحياتي كا كانت لتنحرف، فلقد كانت
ستكون بمثل تلك الشاكلة المستقيمة
وهذا ليس ما يحدث الآن
..(فإنها ينبغي أن تذهب لـ(توم
وتخبره أنها لم تحبه قط
فينبغي منحها المزيد من الوقت، وهذا ما في الأمر
..فقط المزيد من الوقت
لا تقلق أيها الرياضي القديم، لا تقلق
فإنهم يمكنهم حمايتها هنا
طابت ليلتكَ يا صديقي
لقد كُنت مخطئاً فيما يخص الماضي
أيها الرياضي القديم
..أنت مخطيء
لقد كان الأمر مُسلي
لجيراني طوال الصيف
فلقد أتىّ الكير من الشبان والشابات وغادروا
كهمساتِ ولمسات النجوم وبعضها
..إليكَ بالإفطار
أجل، شكراً لكَ.. شكراً لكَ
..وبعدها
..ِشكراً لكَ
"..من الهمسات وشرب الخمر تحت النجوم"
(ولكن، بعد زيارة (توم)، و(دايزي
إنطفأت أضواء (جاتسبي) واحدة تلو الآخرىّ
فلم يعد يُعقد الحفلات بعدها
وزارته (دايزي) في منزله
من أجل نفس الغرض الذي شاركته
(طوال الصيف، وهو نوعٍ من الارضاء لـ(جاي جاتسبي
وتعرض هذا للخطر
..أنا لا أريد العودة إلى المنزل
إن جميع أغراضي تحت الخدمة -
لقد أتت لي (دايزي) أحياناً -
وذات ظهيرة، أردت ألا يُثرثر الناس بشأنها
حتىّ نُقرر ما سنفعله
فإن هاته البلدات قريبة من بعضها
أيها الرياضي
ولا أريد للأمر أن يصل للصحف، أتفهم؟
إن جميع أنُاس (ولفشاير)، أرادوا
أن يقوموا بشيء من أجله
فما الفارق ماداموا يُمكنهم
الطبخ وترتيب فراشهم، أليس كذلك؟
يا (نيك)، إن (دايزي) جاهزة
هناك فقط أمر واحد، وهو أن تكون متواجداً للعشاء
غداً في منزلها
هل ستأتي أيها الرياضي؟
إن (دايزي) تحتاجكَ
..نحنٌ نحتاجكَ
هل ستأتي أيها الرياضي؟
أتعلمون أنني قرأت في مكانٍ ما
أن الشمس تزداد حرارة كل عام
..إنتظروا دقيقه
..بل العكس
إن الشمس تزداد برودة كل عام
لكم أود الخروج إلى هذا الخليج اليوم
..أنا مقابلكَ
هناك
..أجل، أنت كذلك
..فكما ترىّ، كل عقل يمكنه أن يرىّ
أن الضوء في نهاية مرساك خافت
!ماذا؟
فكما ترىّ يا سيد (بيوكانن) لقد أردت
أن أكون قريباً
...فـ(دايزي)، وأنا -
إذاً ماذا؟ إن كل شيء مُحير للغاية -
فما الذي سنفعله بأنفسنا هذه الظهيرة؟
واليوم الذي تليه لثلاثون عاماً؟
..سكون متشابها.. الكثر منهم متشابهون -
دعنا نذهب للبلدة، من يود الذهاب للبلدة؟ -
!البلدة
من آين تأتيك هذه الأفكار الجنونية؟
يا (دايزي)؟
أنت تبدو هادئاً للغاية
أنت دائماً تبدو هادئاً للغاية
"ربما تكون لكَ إعلانات في ميدان "التايم
"الرجل ذو الملابس الجميلة"
لقد أخبرت (جاتسبي) أنها تُحبه
(وقد رآها (توم -
..فلنذهب للبلدة -
فأنا راغب لهذا للغاية، دعونا لا نُهدر أية لحظةٍ
يا (أودري)؟
فلتجهز السيارة، وأحضرها للأرجاء الآن -
..بمثل تلك الطريقة -
ألا أدخن سيجارتي اولاً؟
ربما سيكون هناك عشاءًا -
هيا، ندعنا نمرح -
فكِلانا نود هذا -
يا (دايزي) لقد كانت تلكَ فكرتكِ، أن نذهب جمينا للبلدة -
لقد غيرت رأيي أيها الأحمق -
!هيا -
سنحظىّ بغرفاً كبيرة وعظيمة
(في (البلازا
ومكعب من الثلح وزجاجة من الويسكي
"وهذا معناه "المرح
..هيا
لقد كانت تلك فكرتكِ
(حسنٌ، سنفعل الأمر بطريقتكَ يا (توم
هيا يا (جوردن)؟
(مُرحب بكَ في الإنضمام إلينا يا سيد (جاتسبي
هيا، أسرعوا، فليس لدينا الكثير من الوقت
!(هيا يا (نيك
يا سيد (جاتسبي)؟
هلا تلطفت وأخذت زوجتي؟
وسأصحب البقية معي في سيارتي
لا أعتقد أن البنزين سيكفي أيها الرياضي
لا، فلديكَ الكثير منه
هيا، فليس لدينا كثير من الوقت
فيجب أن نذهب لمتجر العقاقير
لقد سمعتُ أنه يمكن شراء كل شيء
من متاجر العقاقير تلك الأيام
أنت ستأخذني معكَ؟ -
أعتقد أن بإستطاعتنا -
..أجل -
(دعني أريكَ الـ(بلازا -
سأكون الرجل في السيارة الذي يدخن سيجارتين
هناك ذلك الرجل (بريكتو) إنه يُريني
الأماكن عادة، ويخبرني ما أفعل
لقد قمت بتحقيق صغير على هذا الرجل -
(وهل وجدت أنه رجل (أوكسفورد -
لقد كان في المكسيك حينها
وكان يعمل أعملاُ حرفية بحق الرب
!أنت
إهدأ، فليس هناك ما يكفي من البنزين
يا (داوسن)؟
!يا (داوسن)؟
ما الذي تنتظره؟! فلتُعبأ لنا
بعض البنزين
أو هل علىّ أن أفعل هذا بنفسي؟
..أعتقد أنني أتيت إلى هنا لـ -
المعذرة، بأنا مُتعب قليلاً -
لماذا؟
ما أصابكَ؟
لا أعلم، فلقد ذهبت للطبيب
وأنا بحاجة لبعض الراحة في غرفة ما
..حسنٌ -
ولم يكن هناك غرف متاحة، عندما ذهبت للغرب -
حسنٌ، من هذه؟
لقد كان يشعر (توم) بسخونة وذعر حينها
فإن عشيقته وزجته منذ ساعاتٍ مضت
كانوا مؤمنون للغايةـ وكِلاهما ينفلتا من سيطرته
لقد قمت بشيء ممتع اليومين الماضيين
إن تآبىّ الذهاب إلى الغرب، ولا تريد الخروج
بما أدينُ لكَ؟ -
لاشيء، لا بأس -
..يمكنكَ أخذ هذا، فعلىّ الذهاب، هيا
لا بأس.. لا بأس
سأفتح نافذة آخرىّ -
لم يعد هناك المزيد -
إذاً، فهاتفوا الطواريء -
فلتنسي أمر الحرارة -
لقد إعتدت عليها دوماً -
وأين كان هذا أيها الرياضي القديم؟ -
هذا تعبير كبيراً لكَ، أليس كذلك؟
:أو كان كذلك
"الرياضي القديم"
من أين أتيت به؟ -
أنا هنا يا (توم)، فإن كنت ستقوم بمحادثات جانبية، فلن أظل هُنا لدقيقة -
يا سيد (جاتسبي)، أنا أتفهم أنكَ رجلٌ
قد تخرجت من (أوكسفورد)؟
لا، ليس بالضبط، لا
أجل، أنا أتفهم.. هل إلتحقت
بجامعة "أوكسفورد"؟
أجل، فلقد إلتحق بها -
..بالتأكيد -
"أنا لا أظن أنكَ إلتحقت بـ"أوكسفورد -
!يا (توم)؟ -
لقد قلت أني ذهبت إلى هناك , أليس كذلك؟
أجل , لقد سمعتك
وأود معرفة التوقيت
أتود معرفة التوقيت؟
(سيد (جاتسبي
في عام 1919
ومكثت هناك خمس أشهر فحسب
ولهذا السبب لا يمكنني أن أصف نفسي بخريج من أوكسفورد
فتلك كانت فرصة منحت للضباط الذين قاتلوا في الحرب
أردت الذهاب وصفع (جاتسبي) على مؤخرته
سأعد لك مشروبا فأنت تبدو أحمقا  -
تمهلي -
أود أن أطرح على السيد (جاتسبي) سؤالا أخر -
برجاء الاستمرار يا سيد (بوكانن) , استمر -
لمَ تود بالتسبب بإحداث شجار في منزلي؟
إنه لا يتسبب في الشجار بل أنت
برجاء التحكم بنفسك -
!التحكم بنفسي؟ -
أفترض أن آخر البدع هي الجلوس والاسترخاء
وأن أسمح لرجل نكرة عديم الأصل بمضاجعة زوجتي
حسناً , إذا كانت هذه فكرتك
فلا تحسبيني ضمن هذا
بالبداية يحتقر الناس حياة العائلات
والنظم العائلية
وبعدها سنتخلى عن كل شئ
وسيكون هناك تزاوج بين البيض والزوج
زوجتك لا تحبك
لم تحبك أبداً
إنها تحبني
لابد أنك مجنون -
(كلاّ يا سيد (توم -
.. فكما ترى
لم تحبك أبداً
السبب الوحيد لزواجها منك هو أني كنت فقيراً
.. كان هذا
خطأ رهيب
ولكن في صميم قلبها
في صميم قلبها لم تحب أحد سواي
لنذهب جميعا لمنازلنا -
(اجلسي يا (ديزي -
أرجوك , أرجوكِ اجلسي
(هيا يا (ديزي
(ديزي)
.. ماذا يجري؟ لقد -
لقد أخبرتك بما يجري وهذا منذ 5 سنوات -
هل كنتِ ترينه منذ 5 سنوات؟
كلاّ , لم نرى بعضنا
لم نستطع
ولكننا أحببنا بعضنا طوال هذه المدة , أليس كذلك؟
هكذا إذن
أنت مجنون
لا أتحدث عما حدث منذ 5 سنوات
لأني لم أكن أعرف (ديزي) حينها
(ولا أكترث لمعرفة طريقة معرفتك بـ (ديزي
إلا إن كنت تجلب البقالة من الباب الخلفي
ولكن بقية الحديث عبارة عن كذب بين
ديزي) أحبتني وكانت تحبني)
وهي تحبني الآن
(كلاّ , كلاّ .. أعتذر يا سيد (بوكانن -
إنها تحبني -
كلاّ -
بلى تحبني -
والأكثر أهمية أني أحب (ديزي) كذلك
(أحبك يا (ديزي
ولبضعة مرات في حياتي انغمس في ملذاتي ولكني أعود إليكِ دوماً
أرجوك -
من صميم قلبي كنت أحبها دوماً -
أنت مقزز
ألا تعرف سبب مغادرتنا لشيكاغو؟
أنا متفاجئة لعدم طرحك لقصة هذه الملذة البسيطة
(لقد انتهى هذا الآن يا عزيزتي (ديزي
انتهى الأمر
أخبريه الحقيقة
هيا
لم تحبه أبداً
وهذا الحال منذ قديم الأزل -
وكيف كان بإمكاني أن أحبه -
أخبريه أنكِ لم تحبيه أبداً
وسوف تنسي أمره للأبد
ديزي) , أخبريه) -
حسناً -
لم أحبه أبداً
إطلاقا؟ -
بلى -
بلى
ألم تحبيني في "كابليوني"؟
ولا حتى بذاك اليوم حينما حملتك من متجر المشروبات حتى لا يبتل حذائك؟
إطلاقا؟
توقف أرجوك
(ديزي)
جيه) , أنت تريد الكثير)
أحبك الآن , ألا يكفيك هذا؟
لا يمكنني التحكم فيما مضى
لقد أحببته سابقا
ولكني أحببتك كذلك
أتحبيني كذلك؟
حتى هذه كذبة
لم تكن تعلم أنك حي
ثمة أمور بيني وبين (ديزي) لا تعرفها أبداً
أمور لن ينساها أي منا
أحتاج للتحدث إلى (ديزي) بمفردي
فكما ترى , جعلتها مستثارة الآن
وهذه ليست أخلاق الرياضيين
(ديزي) -
(حتى بمفردنا لا يمكنني قول أني لم أحب (توم -
فلن يكون هذا حقيقيا
بالطبع , لن يكون حقيقي -
هل تكترث لهذا الأمر؟ -
بالطبع , أكترث
سأعتني بكِ الآن
لن تعتن بـ (ديزي) بعد الآن
ستهجرك الآن -
هذا هراء -
بل سأفعل -
كلاّ , لا يمكن -
لن تتركني
وبالتأكيد لن تتركني من أجل محتال مثلك
سيد (جاتسبي) , من أنت بالضبط الآن؟
فقد أجريت تحقيقا بسيطا عن أعمالك
(أنت أحد رجال (والفشان -
أرجوك , لنذهب إلى المنزل -
هو و (ولفشان) ابتاعوا الكثير من الصيدليات
وباعوا الخمور في كافة المقاطعة -
وما الأمر الجلل بهذا أيها الرياضي القديم؟ -
لا تناديني بالرياضي القديم , والصيدليات هي أمر بسيط
(بالنسبة للتجارة الكبيرة التي تجري بينك وبين (ولفشان
أعتقد أن صديقك (والتر شايس) لم يفتخر بالعمل معنا -
لم يحسن التفكير بالأمر -
الشراكة تركت (والتر شايس) غارق في الديون -
سأخبرك بهذا -
(لوغد لعين مثل (ولفشاين -
هذا ما يسمى بالجشع أيها الرياضي -
هذا صحيح , وأنت لديك نصف البورصة
لتمول أحواض السباحة وحفلات المرح بكل عطلة أسبوع
أنا متفاجئ أنه لم يحاول إشراكك بالأمر
يا إلهي! لقد فعل هذا -
لا دخل له بهذا -
بالديون أم بماذا؟
(ديزي) , (ديزي)
ألا ترين هوية هذا الشخص؟
هذا المنزل
وهذه الحفلات
وهذه الملابس الفاخرة
(إنه مجرد محتال من عصبة (ولفشاين
(ينهشون مخالبهم في الأشخاص المحترمين مثل (والتر شايس -
الشئ المحترم حيالكم أيها الرياضي هي أموالكم -
أموالكم فحسب
بدون أموالكم سنكون جميعا سواسية -
كلاّ , كلاّ -
إننا مختلفين
أنا كذلك وهم كذلك
وهي كذلك
كلنا نختلف عنك
هي ولدت مختلفة
هناك شئ في دمائنا
يميز هواياتنا
كلنا كذلك
أوتعلم؟ أنت تفهم هذا
.. (فتاة مثل (ديزي -
اصمت -
اصمت , اصمت  , اصمت
جاتسبي) بدا كالمجنون بهذه اللحظة)
وكأن لديه رغبة بالقتل
أعتذر
أقدم لكم خالص اعتذاراتي
يبدو .. أنني فقدت أعصابي
(هذا صحيح يا سيد (جاتسبي
أرينا بعض أخلاق رجال أوكسفورد -
(لا تفعلي يا (ديزي -
.. كان هذا
نتيجة للأمر
(ديزي)
ديزي) , تحدثي إلي)
لقد فقدت أعصابي
هذا كل ما بالأمر
بدأ بالحديث همسا
ولكن مع كل كلمة كانت تبتعد (ديزي) وتنغلق على نفسها
(أرجوك يا (توم
لا يمكنني تحمل هذا بعد الآن
لمَ لا تعودان إلى المنزل في سيارة السيد (جاتسبي)؟
!هيا
لن يزعجك
أعتقد أنه أدرك بأن هذه المحادثة قد انتهت -
(ديزي) -
(ديزي)
أتريدين بعضا من هذا يا (جوردان)؟
نيك)؟)
(نيك)
ماذا؟
أتريد البعض؟
كلاّ
لقد تذكرت للتو
اليوم هو عيد ميلادي
عيد ميلاد سعيد
الثلاثينات هو وعد بعقد من الوحدة
الضربات القاسية للثلاثينات تنهمر
بينما قاد (جاتسبي) و (ديزي) السيارة تحت شفق القمر
صوب الموت
لا تكذبي عليّ
من أين جلبتِ هذا العقد؟
لماذا تخدعيني؟
لا يمكنكِ خداع الرب
فالرب يرى كل شئ
(ميرتل)
توقف
(ميرتل) -
توقف أرجوك -
توقف -
توقف
أبطئوا , أبطئوا
ثمة حادثة بالأمام -
!يا إلهي -
ويلسون) حصل على بعض الأعمال أخيراً)
لنذهب لإلقاء نظرة -
لا تفعل -
مجرد نظرة
!هيا
تحركوا وأخلوا الطريق هنا
أنا بخير
سيدي
سيدي , أطلب منك -
ابتعد عني -
أنا بخير
أتعرفها؟
ليس بالواقع
كلاّ
سأطلب منك التراجع يا سيدي
ماذا حدث؟
لقد هرعت إلى الطريق
واللعين لم يوقف سيارته حتى
مهلاً , لقد رأيت هذا
كانت سيارة صفراء
لقد جاءت مسرعة -
أجل -
أجل , سيارة صفراء كبيرة
تم تجميعها خصيصا
لا داع لتخبرني بنوعية السيارة
فأنا أعرف نوعية السيارة
(ويلسون) , (ويلسون) -
أعرف هذه السيارة -
أعرف نوعية السيارة -
ليبتعد الجميع , ألم ترون أحد غاضبا؟ -
انصت , انصت -
أعرفها -
لقد جئت للتو أمامك
(هيا , انصت يا (ويلسون -
هذه السيارة ليست ملكي
اجلس , اجلس
اجلب له مشروبا , اجلب له مشروبا
هذه السيارة الصفراء ليست ملكي
لم أرها منذ الظهيرة
ما لون سيارتك؟
إنه زرقاء
"سيارة "كوبهيج
لقد جئت للتو من نيويورك -
أجل , لقد توقف لتوه -
حسناً
صفراء
تمهل
اتركنا وحدنا
انصت
من يملك هذه السيارة؟
(رجل اسمه (جاتسب
(جاي جاتسبي)
(إنه أحمق يا (جورج
أجل
(إنه كان يقيم الحفلات التي كانت تتحدث عنها (ميرتل
هل هو من كان يعبث مع (ميرتل)؟
ربما قتلها لهذا السبب -
أجل , ربما -
قد يكون هذا صحيحا
سأقتله
(جاتسبي)
لابد أن نفعل شئ لهذا الرجل -
سأنتقم منه -
سيدفع الثمن
جبان
لم يتوقف حتى للإطمئنان عليها
هل ستدافع عنه الآن؟
سأطلب لك سيارة أجرة
لمَ لا تدخل وتتناول العشاء بينما تنتظره
كلاّ , شكراً
سأنتظر في الخارج
ما خطبك؟
لمَ لا تدخل يا (نيك)؟ -
شكراً -
إننا بمنتصف الليل -
كلاّ , لقد اكتفيت -
من الجميع
مرحبا أيها الرياضي
ماذا تفعل؟
أجلس هنا فحسب -
أجل , أرى هذا -
هل رأيت الحادث على الطريق؟ -
(الإمرأة التي دهستها ماتت يا (جاي -
لقد اعتقدت هذا
... (وأخبرت (ديزي
ديزي) , هل تستمع إلى نفسك؟)
كيف أمكنك .. فعل هذا؟
ما خطبك؟
لست إلا جبان لعين
اخفض صوتك أرجوك
لا جدوى من الصراخ -
لا جدوى؟ -
لا جدوى
ماذا عن تلك المرأة؟
لا جدوى فقد قتلت في حادث -
لقد مزقتها , كنت هناك ورأيتها -
أتفهم هذا , كان هذا خطئي
كان خطئي
ولكن هذه الإمرأة هرعت إلى الطريق
وكأنها كانت ستتحدث إلينا
وحدثت الأمور بسرعة
.. هي حاولت
..  بل حاولت أن أهدئ السرعة ولكن
(كانت (ديزي
أرى أنه على تولي المسئولية
.. فهي
كانت متوترة جداً
وقادت بدون ثبات
وهذه الامرأة هرعت إلينا
وحدث كل شئ بسرعة
كان هذا خطأها
لا يجب أن يعرف أحد بأن (ديزي) كانت السائقة
عدّني
جاي) , عليك الذهاب لمنزلك)
والاستراحة
سأنتظر هنا
سأنتظر طوال الليل إذا اضطررت لهذا -
كلاّ , هذه ليست فكرة سديدة -
إذا قام بإزعاجها عما حدث بعد الظهيرة
.. إذا حاول إزعاجها أو القيام بأي شئ -
توم) , لن يلمسها) -
إنه لا يفكر بها -
لا أثق به -
حسناً -
حسناً
انتظر هنا
وسأتأكد من عدم حدوث أي مشاجرة
هل ستفعل؟
شكراً لك أيها الرياضي
مرحبا أيها الرياضي -
(جاي) -
هل كل شئ بخير؟ -
أجل -
كل شئ بخير
لقد دمرت الواجهة
سقطت على النافذة
لقد ماتت
هلا تضيئ الأضواء؟
ساعدني أيها الرياضي
.. كان عليّ اخباره بما رأيته ولكن
.. كل ما استطعت فعله هو
أوتعلم يا (جاي)؟
مع كل ما حدث فعليك الرحيل
سيقتفون أثرك -
أرحل؟ -
لا يمكنني الرحيل الآن
لا يمكنني
جاي) , هل تدرك أنه قتلت امرأة؟)
ديزي) ستتصل في الصباح) -
وسنصنع خططا ونرحل سويا
(ديزي) -
إنها تحتاج للوقت للتفكير بالأمر -
هذا كل ما بالأمر
إننا نتحدث , شكراً
إنها تحتاج للوقت للتفكير -
(جاي) -
(ديزي) -
تحتاج للتفكير بعض الوقت وستتصل في الصباح -
هل تنتظر معي؟
كادت أن تشرق الشمس
كانت تلك الليلة التي أخبرني فيها بالحقيقة
كلها
.. لقد فكرت قليلاً بالكثير من الأمور
الحقيقة هي أني مطارد حسبما أفترض
لذا أختلق بعض الأكاذيب عن نفسي
ولكني أريد اخبارك بالقصة بأكملها منذ وقت طويل
لقد ولدت فقيراً معدماً
.. والداي -
لقد كشف بدايته المتواضعة -
(وتحوله ليصبح مخلصا لـ (دان كودي
ثم الحرب وأوكسفورد
وكيفية انضمامه لـ (ولفشاين) بالعمل
وبتلك الليلة كذلك
أدركت موهبة (جاتسبي) الاستثنائية
وقد أحبتني كذلك
الموهبة التي لم أجدها في الشخص الأخر -
لم أدرك أنها ستكون استثنائية ولطيفة -
وعلى الأرجح لن أجدها بأحد مجدداً
(لقد فكرت بحياتي بوجود (ديزي
وحاولت التفكير بحلول للمتاعب التي ستواجهنا
أرسل لها خطابا
كان هذا سبب ذهابي إلى الحرب
وتمكنت من العودة
لقد طلبت منها الانتظار حتى أصنع شيئا من نفسي
لذا شعرت بأني متزوجا منها
هذا كل ما بالأمر
كل شئ كان من أجلها
المنزل والحفلات وكل شئ
الرب يعلم كل شئ
سيد (جاتسبي) , معذرة
ثمة اتصال من شيكاغو -
ليس الآن -
إبقه مغلقا من أجل الاتصال المنتظر
الاتصال المنتظر , بالطبع
(معذرة يا سيد (جاتسبي
سأخرج مياة الحوض قبل أن تتساقط الأوراق
ليس اليوم
فهو يوم جميل
أيها الرياضي
لا أستخدم هذا الحوض إلا بكل صيف
لنسبح
اجلب الهاتف إلى الحوض
(يجب أن أذهب يا (جاي
يجب عليّ العمل
أتفهم
حسناً
سأرافقك للخارج
حسناً , سأتصل بك
ستفعل أيها الرياضي
ستفعل
أفترض أن (ديزي) ستتصل أيضا
.. أنا
أفترض هذا
أجل
حسناً , إلى اللقاء
(جاي)
إنهم أناس مقيتة
أنت أفضل منهم جميعا
كنت سعيداً لقولي هذا
هذا هو المديح الوحيد الذي أثنيت عليه به
بهذا الصباح , امتلئت بورصة "وال ستريت" بمكالمتها الذهبية
ولكني لم أقم بأي عمل
انتظرت أن يتصل بي (جاتسبي) بالأنباء
(بينما كان ينتظر اتصال (ديزي
(ديزي)
مرحبا , مرحبا
مرحبا
هل كل شئ بخير؟
أتذكر بقية ما حدث بهذا اليوم
برجال شرطة ومصورين لا حصر لهم ومراسلين
عناوين الأخبار كانت مريعة
(ألقوا كل اللوم على (جاتسبي
(علاقته مع (ميرتا
والحادث وكل شئ
ولم يكن لدي ما أقوله سوا الحقيقة الوحيدة بأنه لم يكن أي من هذا صحيح
ديزي) , ستكون الأمور بخير)
سنرحل أنا وأنت و (توم) فحسب
(محل إقامة (بوكانن -
هل يمكنني التحدث للسيدة (بوكانن)؟ -
أنا السيد (كاراواي) قريبها
السيدة غير متواجدة فهي في شيكاغو
إذا تحدثت إليها فأخبرها أن الجنازة غداً
أعتذر يا سيدي , ولكنها رحلت -
رحلت؟ -
أتعلم موعد عودتها؟
كلاّ , لقد غادروا اليوم بالفعل
أرجوك , أعلم أنها تود أن تكون هناك
.. سترغب
هل يمكنك أن توصل رسالة إليها
دعني أتحدث إليها رجاءً
إذا أردت فإتصل بها
ليس لدي معلومات أخرى يا سيدي -
أرجوك -
إلى اللقاء
مرحبا
كانوا أناس طائشين
(توم) و (ديزي)
لقد حطموا الأشياء والأناس ثم عادوا لأموالهم
وفوضاهم الطائشة
مهلاً , مهلاً
اخرجوا من هنا
هيا
لقد توسلت وتضرعت إليهم
لقد ناشدتهم
ولكن لم يحضر أي أحد من مئات المتلألأين الذين حضروا حفلاته جاءوا للعزاء
.. (و(ديزي
لم ترسل حتى زهرة
كنت المتبقي الوحيد له
الشخص الوحيد الذي اكترث لأمره
(بعد موت (جاتسبي
أصبحت نيويورك تطاردني بالكوابيس
.. هذه المدينة
التي كانت فيما مضى سراب متلألئ
أصابتني الآن بالمرض
وآخر ليلة لي في نيويوك
عدت إلى هذا المنزل الكبير الفارغ
شركاء (ولفشاين) أفرغوا محتوياته
إنها تجعله يبدو فخماً
تجعله مفعما بالحياة
... الموسيقى حيث يمكنني الرقص
هلا تأتين إلى المنزل؟
إننا نحتاج إليكِ
أتمنى أن تكون كل أيامي هكذا
ستكون كذلك
(لقد تذكرت كيف دخل الفساد لـ ضيوف (جاتسبي
بينما وقف أمامنا يخفي حقيقته
القمر برتفع أكثر
ووقفت هناك حزينا على العالم المجهول
فكرت بـ (جاتسبي) يتجول حينما رأي لأول
(مرة الضوء الأخضر في نهاية ميناء (ديزي
لقد آتى من مسافة بعيدة
وحلمه كان وشيكا حيث كاد يمسك به
لم يكن يعرف أنه تجاوزه بالفعل
جاتسبي) آمن بالضوء الأخضر)
وبأنه هناك مستقبل باهر ينتظرنا عاما تلو الأخر
لقد أغرانا ولكن هذا لا يهم
فالغد سيمضي بشكل أسرع
ونمد أيادينا لمسافة أبعد
في الصباح المشرق
لذا نحن نمضي بطريقنا
والقوارب تسير عكس التيار
نعود أدراجنا بدون توقف إلى الماضي
هذة الترجمة مقدمة من موقع
Www.AraBLionZ.CoM
أتمنى أنكم قد استمتعو بالفيلم